Associer touche / son :

Fonction _toucheD
if butn(toucheD) est pressé : do un son
if (btn(➡️)) sfx(0)

Fonction _toucheG
if butn(toucheG) est pressé : do un son
if (btn(⬅️)) sfx(1)

Fonction _toucheH
if butn(toucheH) est pressé : do un son
if (btn(⬆️)) sfx(2)

Fonction _toucheB
if butn(toucheB) est pressé : do un son
if (btn(⬇️)) sfx(3)

Reprendre le son du tuto 1 Edith :D :D


DEPLACEMENTS

Déplacements avancer/reculer :
	if (btn(x)) x+=1
	if (btn(v)) x-=1



Gérer les fonctions déplacements

Fonction _actionmonter()
programmer déplacement perso sur les marches

coordonnées perso y-=1
jusqu'à ce que flag "stop"


Fonction _actiondescendre()
programmer déplacement perso sur les marches

coordonnées perso y+=1
jusqu'à ce que flag "stop"


fonction obstacle()
quand on passe sur le flag obstacle 1 
on change de sprite perso
boîte de dialogue "On s'arrête ? Que dois-je faire ?"

function draw_msg()
	print(messages[1],0,60,7)
end
7 : gère la couleur


Fonction didacticiel()
if case = x,y (1er escalier) : ouverture boîte de dialogue explicative


Gérer les fonctions signal d'action

Fonction _signalmonter ()
if _toucheD, _toucheG, _toucheH : do action monter
else    afficher message erreur
	recommencer

Fonction _signaldescendre ()
if _toucheD, _toucheG, _toucheH : do action descendre
else    afficher message erreur
	recommencer

if not _toucheD then msg d'erreur (print message)
else if not _toucheG then msg d'erreur
else if not _toucheH then msg d'erreur
else fonction _descendre


SPRITES et FLAGS
Flag sol (0) : on ne peut pas traverser
Flag obstacle (1) : déclenche msg "on s'arrête, que dois-je faire"
Flag didacticiel (2) : déclenche msg avec consignes "médor souviens toi pour descendre il faut faire..."

GERER CAMERA (gros morceau !!! ou pas :D)

BONUS







